Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/20/56/2056.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: <em>Model</em>: I found a list for you, <em>Presenter</em>, here it is in JSON &ldquo;[{"name":"Piano Teacher","year":2001},{"name":"Piano","year":1993}]&rdquo; [<strong>MVP</strong>]
ja: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">モデル</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：私はあなたのためのリストを見つけました。</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">プレゼンター</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、ここではJSON "[{" name "：" Piano Teacher "、" year "：2001}、{" name "：" Piano "、" year "：1993}です。 ]」[ </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVP</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ]</font></font>
ko: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">모델</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> : </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Presenter</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 목록을 찾았습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. 여기는 JSON "[{"name ":"Piano Teacher ","year ": 2001}, {"name ":"Piano ","year ": 1993}에 있습니다. ]&rdquo;[ </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVP</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ]</font></font>
zh_cn: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">模特</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：我为您找到了一个</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">演示者Presenter</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">列表</font><font style="vertical-align: inherit;">，它在JSON中[&ldquo; {{&rdquo; name&ldquo;：&rdquo; Piano Teacher&ldquo;，&rdquo; year&ldquo;：2001}，{&rdquo; name&ldquo;：&rdquo; Piano&ldquo;，&rdquo; year&ldquo;：1993} ]&rdquo; [ </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVP</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ]</font></font>

source: <em>Model</em>: There is some result available, <em>Controller</em>. I have created a field variable in my instance and filled it with the result. It's name is "searchResultsList" [<strong>MVC</strong>]
ja: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">モデル</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：利用可能な結果がいくつかあります、</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コントローラー</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">インスタンスにフィールド変数を作成し、結果を入力しました。</font><font style="vertical-align: inherit;">名前は "searchResultsList" [ </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVC</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ]です。</font></font>
ko: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">모델</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> : 사용 가능한 결과가 있습니다 ( </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">컨트롤러)</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">인스턴스에서 필드 변수를 만들고 결과로 채웠습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이름은 "searchResultsList"입니다. [ </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVC</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ]</font></font>
zh_cn: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">型号</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：有一些结果可用，</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">控制器</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">我在实例中创建了一个字段变量，并用结果填充了它。</font><font style="vertical-align: inherit;">它的名称是&ldquo; searchResultsList&rdquo; [ </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVC</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ]</font></font>

source: <em>Presenter</em>: Thanks <em>View</em>,&hellip; meanwhile I&rsquo;m looking up the search term on the <em>Model</em>, please show him/her a progress bar [<strong>MVP</strong>|<strong>MVC</strong>]
ja: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">プレゼンター</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：おかげで</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ビュー</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、&hellip;その間、私は</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">モデル</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">で</font><font style="vertical-align: inherit;">検索語を調べていますが</font><font style="vertical-align: inherit;">、プログレスバーを見せてください[ </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVP</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> | </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVC</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ]</font></font>
ko: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">발표자</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> : 감사합니다. </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">보기</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> &hellip; </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">모델</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 검색어를 찾는 </font><font style="vertical-align: inherit;">중 진행률 표시 줄을 표시하십시오 [ </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVP</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> | </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVC</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ]</font></font>
zh_cn: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">主持人</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：感谢</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">View</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，&hellip;同时我正在查找</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Model</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">上的搜索字词</font><font style="vertical-align: inherit;">，请向他/她显示进度条[ </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVP</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> | </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVC</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ]</font></font>

source: <em>Presenter</em>: Thanks for waiting <em>View</em>, I found a list of matching results for you and arranged them in a presentable format: ["Piano Teacher 2001","Piano 1993"]. Please show it to the user in a vertical list. Also please hide the progress bar now [<strong>MVP</strong>]
ja: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">プレゼンター</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">View</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を待っていただきありがとうござい</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。一致する結果のリストを見つけて、表示可能な形式で並べました：["Piano Teacher 2001"、 "Piano 1993"]。</font><font style="vertical-align: inherit;">縦のリストでユーザーに示してください。</font><font style="vertical-align: inherit;">また、進行状況バーを非表示にしてください[ </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVP</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ]</font></font>
ko: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">발표자</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> : </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">View</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 기다려 주셔서 감사합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">일치하는 결과 목록을 찾아서 ""Piano Teacher 2001 ","Piano 1993 "]과 같은 형식으로 정렬했습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">세로 목록으로 사용자에게 보여주세요. </font><font style="vertical-align: inherit;">또한 진행률 표시 줄을 숨기십시오 [ </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVP</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ]</font></font>
zh_cn: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">主持人</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：感谢</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">View</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的等待</font><font style="vertical-align: inherit;">，我为您找到了一个匹配的结果列表，并以合适的格式排列它们：[&ldquo; Piano Teacher 2001&rdquo;，&ldquo; Piano 1993&rdquo;]。</font><font style="vertical-align: inherit;">请在垂直列表中向用户显示。</font><font style="vertical-align: inherit;">另外，请立即隐藏进度栏[ </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVP</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ]</font></font>

source: <em>Presenter</em>|<em>Controller</em>: Hey <em>Model</em>, Do you have any match for this search term?: &ldquo;piano&rdquo; [<strong>MVP</strong>|<strong>MVC</strong>]
ja: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">プレゼンター</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> | </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コントローラー</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：ねえ</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">モデル</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、この検索キーワードに一致するものはありますか？：「ピアノ」[ </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVP</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> | </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVC</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ]</font></font>
ko: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">발표자</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> | </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Controller</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> : Hey </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Model</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ,이 검색어와 일치하는 것이 있습니까? : "piano"[ </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVP</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> | </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVC</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ]</font></font>
zh_cn: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">主持人</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> | </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">管理员</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：嗨，</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">模特儿</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，您对此搜索词有任何匹配吗？：&ldquo; piano&rdquo; [ </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVP</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> | </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVC</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ]</font></font>

source: <em>Presenter</em>|<em>Controller</em>: Hey <em>View</em>, is there any search term on that page? [<strong>MVP</strong>|<strong>MVC</strong>]
ja: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">プレゼンター</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> | </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コントローラー</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：ね</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Viewビュー</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、そのページに検索用語はありますか？</font><font style="vertical-align: inherit;">[ </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVP</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> | </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVC</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ]</font></font>
ko: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">발표자</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> | </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">컨트롤러</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> : 이봐 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">보기</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , 해당 페이지에 어떤 검색어가? </font><font style="vertical-align: inherit;">[ </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVP</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> | </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVC</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ]</font></font>
zh_cn: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">主持人</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> | </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">控制器</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：嘿</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">查看</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，是否有任何网页上的搜索字词？</font><font style="vertical-align: inherit;">[ </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVP</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> | </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVC</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ]</font></font>

source: <em>View</em>: Hey <em>Presenter</em>|<em>Controller</em>, a User has just clicked on the search button, what shall I do? [<strong>MVP</strong>|<strong>MVC</strong>]
ja: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">表示</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：ちょっと</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">プレゼンター</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> | </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コントローラー</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、ユーザーが検索ボタンをクリックしただけですが、どうすればよいですか？</font><font style="vertical-align: inherit;">[ </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVP</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> | </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVC</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ]</font></font>
ko: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">보기</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> : Hey </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Presenter</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> | </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Controller</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용자가 방금 검색 버튼을 클릭했습니다. 어떻게해야합니까? </font><font style="vertical-align: inherit;">[ </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVP</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> | </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVC</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ]</font></font>
zh_cn: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">查看</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：嘿</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">演示</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> | </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">控制器</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，一个用户刚刚单击搜索按钮，我该怎么办？</font><font style="vertical-align: inherit;">[ </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVP</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> | </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVC</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ]</font></font>

source: <em>View</em>: Ok, hold on a sec &hellip; . [<strong>MVP</strong>|<strong>MVC</strong>]
ja: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">表示</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：わかりました、しばらくお待ちください... </font><font style="vertical-align: inherit;">[ </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVP</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> | </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVC</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ]</font></font>
ko: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">보기</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> : 좋아, 잠깐만&hellip; </font><font style="vertical-align: inherit;">[ </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVP</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> | </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVC</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ]</font></font>
zh_cn: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">视图</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：好的，稍等片刻&hellip;&hellip;。</font><font style="vertical-align: inherit;">[ </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVP</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> | </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">MVC</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ]</font></font>
